Permisi.
Maaf.
- selamat datang
Lagi ngapain aja?
Tadi lagi dirias, jadi santai sebentar.
Santai?
Enak banget ya hari ini.
Makasih.
Kamu cocok banget pakai baju yang di belakang itu.
Itu Romwe?
Kamu selalu pakai itu?
Biasanya?
Biasanya sih nggak.
Nggak pakai?
Nggak dipakai pas tidur?
Pas tidur?
Pas musim panas sih lumayan terbuka.
Mabber?
Bukan Mabber sih.
Kayak camisole gitu?
Kayak camisole?
Camisole?
Nggak tahu camisole?
Kenapa camisole?
Kayak tank top gitu.
Yang tipis-tipis itu kan.
Oh, gitu ya.
Kayaknya sih tank top gitu sama celana pendek hot pants yang pendek banget.
Musim dingin gimana?
Musim dingin sih lumayan, yang tebal-tebal bukan piyama sih.
Lucu ya?
Iya sih.
Bagus banget.
Cocok banget lho.
Nggak bagus ya?
Masa sih?
Nggak gitu juga ya?
Dari segi nyaman sih.
Tapi lumayan nyaman sih.
Lembut juga, enak.
Di bawahnya pakai apa?
Cuma daleman aja.
Daleman?
Kemarin makan apa?
Kemarin aku kan?
Udah bikin?
Kemarin gimana ya?
Nggak inget...
Beli bahan atau bikin?
Biasa aja, beli sushi gitu di supermarket.
Sushi?
Beli?
Beli terus makan.
Belum dibuat ya?
Belum.
Oh gitu.
Suka sushi apa?
Agak kekanak-kanakan sih, tapi udang sama salmon.
Udang sama salmon?
Suka udang sama salmon.
Ya ampun.
Kamu dulu suka udang kan?
Udang rebus?
Yang direbus biasa, dikukus.
Kayak amaebi mentah?
Yang itu juga suka sih, tapi dasarnya nggak makan yang itu.
Oh ya?
Wasabi?
Pake.
Pakai.
Apa yang "bagus"?
Nggak dikeluarin.
Justru yang nggak pake itu kayaknya kekanak-kanakan deh.
Oh gitu ya.
Udah tau kan buat syuting hari ini isinya apa?
Udah denger.
Apa tuh?
Katanya ada perawan yang dateng.
Iya bener.
Iya kan.
Terutama "perawan pertama"?
Perawan pertama.
Iya.
Gimana rasanya?
Kayaknya bakal beda banget sama syuting yang biasa.
Jadi tegangnya beda ya?
Oh gitu.
Kemungkinan besar begitu.
Pemeran pria juga beda banget ya.
Kalau di kehidupan nyata, ada?
Perjaka.
Pernah sekali, waktu aku masih mahasiswa yang pengalamannya belum banyak, pacarku juga mahasiswa, dan dia ternyata perjaka.
Jadi bukan kalian berdua yang sama-sama perjaka?
Iya, benar.
Tipis banget bedanya.
Aku sedikit lebih berpengalaman waktu itu.
Gimana rasanya?
Tapi, kalau nggak dibilangin sih, aku nggak terlalu sadar.
Memang agak kaku sih, tapi ternyata lancar-lancar aja.
Ya, biasanya cowok polos atau masih
perawan, mereka pura-pura nggak perawan kan.
Ya, benar, benar.
Orang itu juga begitu waktu itu.
Tapi pada akhirnya ketahuan juga sih.
Aku pikir biasa aja, tapi ternyata dia langsung gitu aja ya?
Langsung gitu aja sih.
Tapi pas mau masukin, nanya "udah pas belum?"
kayak gitu.
"Di sini udah bener belum ya?"
Dia gerak-gerak gitu.
"Hah?"
kayak gitu.
Gerakannya sih bukan nggak bisa, tapi agak kaku aja gitu.
Terus, belakangan baru tahu kalau dia masih perawan.
Kamu marah?
Nggak kok, aku nggak marah.
Oh, begitu ya.
Oh, kamu mengelak ya?
Oh, jadi begitu ya.
Apa kamu belum pernah sama sekali cowok perawan?
Oh, tidak kukatakan ya.
Baik banget ya.
Cuma segitu aja?
Cuma segitu aja pengalamanku, soal cowok perawan.
Secara imajinasi, kalau ngomongin cowok perawan tuh.
Wah, kayaknya pendiam ya.
Pendiam, atau canggung sama orang gitu ya imajinasinya.
Kayak anak rumahan gitu.
Betul juga sih, kalau di luar ruangan mana kelihatan cowok perawan apa enggaknya.
Nggak kelihatan sih, tapi bayangan orang aja.
Oke, gambaran yang muncul di benakku sih begitu.
Kamu suka yang jauh lebih muda ya?
Soal usia, aku sih nggak terlalu peduli.
Soalnya, cowok yang belum pernah ngerasain kayak gitu kayaknya nggak bakal datang.
Oh, begitu ya.
Soalnya ribet.
Ada cowok perawan yang ngaku suka sama yang udah bersuami.
Oh, syukurlah, syukurlah.
Kalau kakak-kakak yang lebih tua, nggak apa-apa kan?
Wah, aku suka banget yang itu juga.
Oh, nggak apa-apa ya?
Khususnya soal dada, aku jago banget, kalau aku tunjukin, dia bisa mimisan lho.
Aku kayaknya bakal mimisan lihat dada kamu.
Ya semoga aja kamu suka.
Tolong follow ya.
Kamu minta difollow sebanyak itu?
Malah mimisan juga sedikit.
Oke.
Jadi begitu deh, tolong yang terbaik ya.
Siap.
Tunggu sebentar ya.
Ya, silakan.
Halo.
Silakan duduk.
Salam kenal.
Namaku Shinkawa Ine.
Mohon bimbingannya ya.
Sama-sama.
Umurmu berapa?
24.
24 tahun.
Suaramu kecil banget, gak apa-apa?
Gak apa-apa?
Aku gugup.
Gugup ya?
Iya.
Ini beneran pertama kalinya aku ngelakuin hal kayak gini.
Oh, gitu ya.
Biasanya kerja apa sih?
Cuma jadi pelayan paruh waktu di tempat karaoke.
Karaoke ya, enak.
Aku guru vokal.
Kamu nyanyi?
Aku jarang nyanyi kalau gak ada acara kayak kumpul-kumpul atau acara lain.
Kalau orang nyuruh nyanyi, baru deh.
Oh, begitu.
Emang biasanya kalau kerja di tempat karaoke bisa nyanyi gitu ya setelah selesai kerja?
Ada kok senior yang kayak gitu.
Oh, ada ya?
Kamu gak ikut gitu?
Enggak, soalnya kalau selesai ya langsung pulang.
Oh, gitu ya.
Ngerti deh.
Bukan berarti aku suka banget nyanyi atau gimana sih.
Oh, gitu ya.
Bisa juga kerja malam.
Oh, ngerti, ngerti.
Hebat.
Di sini aja, biar bisa dilanjutin ntar.
Oh, jadi kamu juga kerja shift malam ya.
Hebat banget.
Sampai jam 5 pagi.
Wah, berat banget ya.
Mantap.
Kamu kuat banget ya.
Kenapa kali ini kamu mau ikutan ini?
Aku sendiri memang nggak jago ngobrol sama orang, nggak punya pengalaman juga gitu.
Jadi memberanikan diri.
Oh, begitu.
Selama ini, pernah pacaran sama cewek?
Belum pernah.
Belum pernah ya.
Pegangan tangan atau yang kayak gitu.
Tarian rakyat di pelajaran olahraga atau semacamnya.
Tarian rakyat olahraga.
Oh, begitu, begitu.
Tapi itu bukan berarti kita harus sering-sering pegangan tangan.
Oh, begitu.
Semoga kamu bersenang-senang hari ini ya.
Tolong.
Boleh aku pegang tanganmu?
Kok dingin ya tangannya?
Kamu nggak apa-apa?
Aku sedikit gugup.
Gugup ya.
Kamu datang dari mana?
Saya dari Yokohama.
Yokohama ya.
Kota yang keren banget.
Ya.
Gue dari Kansai, jadi nggak terlalu tahu daerah sini,
tapi gue pernah kepikiran pengen tinggal di Yokohama.
Ya, memang ramai sekali.
Bagus ya.
Sudah lama tinggal di sini?
Sudah lama.
Dari lahir.
Boleh dicium?
Boleh?
Ya.
Ini pertama kalinya?
Bagaimana?
Rasanya melayang-layang.
Lembut ya.
Terima kasih.
Kalau pertama kali, mau yang menyerang atau diserang?
Bagaimana ya bilangnya?
Rasanya terserah aja gitu.
Aku serahkan padamu ya.
Baiklah.
Put*ingku bisa kerasa nggak ya?
Di mana.
Boleh kusentuh?
Boleh ya?
Kamu suka payudara?
Jari saya akan masuk sedikit lebih dalam ya.
Iya.
Pasti deg-degan ya.
Aku juga malu kok.
Kayak...
Cepat terbiasa ya.
Boleh aku sentuh ke situ?
Iya.
Ntar aku lihatin ya.
Iya, putingnya udah kelihatan.
Boleh aku jilat?
Gimana? Enak?
Iya.
Sudah berdiri banget ya?
Nggak apa-apa kok.
Nggak apa-apa?
Ini pertama kalinya kamu lihat dari sisi perempuan?
Sudah siap.
Malu sih.
Boleh aku basahi tangan juga?
Mau diapain ya?
Makasih.
Boleh minta bantuan kamu?
Boleh nyentuh punya kamu?
Udah bangun ya.
Boleh aku lihat?
Ya.
Udah bangun.
Boleh aku sentuh?
Ya.
Seneng deh.
Boleh aku jilat?
Tolong ya.
Enak?
Iya.
Seneng deh.
Syukurlah.
Ya.
Boleh nggak aku jilatin payudaramu?
Maaf.
Jago ya.
Mau lihat cewek?
Ya.
Kelihatan?
Sentuh.
Boleh kok.
Boleh masukin jari ke situ.
Cukup disentuh aja?
Ya.
Mau dijilat?
Enak.
Kita pindah ke kasur aja yuk?
Mau masukin penisnya?
Ya.
Aku pasang kondom ya.
Gak apa-apa kalau dipasangin?
Ya.
Tolong ya.
Aku olesin dulu ya.
Terlihat?
Ya.
Sakit.
Lidahnya sakit atau gimana?
Lidah dari belakang.
Di sini.
Gak apa-apa.
Udah selesai?
Maaf ya.
Boleh aku rekam?
Ya.
Keluar banyak ya.
Aku mau.
Keluar lagi.
Gila.
Senang banget.
Banyak banget ya keluarnya.
Tadi enak nggak?
Enak banget kok.
Aku juga tadi enak.
Luar biasa.
Bagus deh.
Makasih ya.
Terima kasih banyak.
Selamat lulus ya.
Aku bersihkan ya.
Enak nih.
Gimana tadi?
Seneng bisa bareng cewek gini.
Bagus deh.
Tadi enak nggak?
Ya, enak banget.
Beda nggak sama kalo sendiri?
Jelas beda banget.
Beda ya?
Enak banget kok.
Seneng deh.
Kamu jarang banget ya ngobrol sama cewek?
Biasanya cuma jalan sama temen-temen cowok.
Oh gitu.
Tempat ketemu aja emang jarang.
Aku juga sih kadang males nyari.
Oh gitu.
Kelihatan sih kamu pemalu.
Ya.
Kamu sangat peduli.
Ah, keluar sedikit.
Keluar sedikit.
Kamu jadi sensitif?
Sekarang.
Tidak begitu?
Tidak juga.
Berapa kali sehari kamu melakukan ini sendiri sebagai perempuan?
Paling banyak tiga kali sehari.
Eh, hebat.
Dengan jeda waktu?
Pagi, malam, malam.
Dua kali di malam hari ya.
Hebat.
Kamu sangat bersemangat.
Kamu juga banyak keluar.
Pagi, malam, malam.
Gimana rasanya ngelakuin itu sama cewek, sesuai bayanganmu nggak?
Rasanya kayak mimpi gitu.
Rasanya kayak mimpi, ya?
Ada yang bikin kamu cemas?
Hari ini.
Gimana kalau nggak berdiri nanti?
Oh, iya benar.
Aku sangat bersemangat!
Aku masih bersemangat.
Hmm, gimana ya.
Bisa lagi nggak?
Tapi kalau aku merasa baik, mungkin aku bisa datang.
Kayaknya mau keluar.
Boleh ku cum sekali?
Tentu, aku bisa membantumu menerjemahkan itu.
Boleh sentuh memekku juga?
Ah, ya
Enak.
Mau coba normalan sekarang?
Mau mulai dari yang sangat erotis?
Capek, ya?
Baik-baik saja?
Ya.
Sini, pegang payudaraku.
Punyaku bangun banget nih.
Mau diapaain?
Enak.
Oke.
Oke, yang ini juga aku ambil ya.
Boleh nggak kamu duduk di pangkuanku?
Boleh kok, kamu tidur aja.
Lembut nggak?
Ya.
Ah, ya
Nyaman gak?
Mau dimasukin lagi?
Oke.
Nih, ini juga aku pasang.
Mau ngaceng, nggak?
Tersentuh gitu.
Mau tegak?
Mau di mana?
Ini juga nggak apa-apa kan?
Masukin aja langsung.
Baik-baik saja?
Mau ke sini?
Capek ya?
Kamu nggak apa-apa?
Tapi ini pertama kalinya, kamu hebat banget.
Serius?
Latihan nggak?
Latihan yang kulakukan.
Udah ngaceng?
Hebat banget sih.
Santai aja nggak apa-apa.
Masih ngumpul ya?
Keluar banyak.
Wah, udah yang kedua kali tapi udah banyak banget keluar.
Puas nggak?
Baguslah.
Kamu suka ya.
Makasih.
Keren banget.
Kamu semangat banget ya.
Senang sekali kamu datang dua kali.
Jadi kenangan indah, ya?
Syukurlah.
Astaga, keren banget.
Ini yang kedua kalinya.
Kebangkitannya cepat, jadi lumayan sibuk di sekitar situ.
Gue nggak ngerti cara goyangin pinggul.
Tapi kan kamu bilang sudah latihan.
Gimana latihannya?
Beli yang gedean, dong.
Hah?
Kayak yang bentuknya cewek.
Sekitar 8000 yen kok.
Oh, gitu ya.
Wow.
Jadi, aku coba sedikit.
Latihannya sudah membuahkan hasil.
Tentu.
Jalan ke Yokohama tadi lumayan jauh ya?
Ini jadi kenangan yang indah.
Baguslah.
Pede banget ya lo?
Sekarang aku jadi lebih percaya diri.
Kalau terjadi sesuatu, kira-kira aku bisa nggak ya.
Bagus.
Seneng banget.
Sekarang giliran pacarmu, ya.
Aku berdoa.
Dingin banget ya hari ini.
Dingin banget ya.
Tahap berapa ini?
Oke.
Aku di sini.
Shimizu-san, rumahmu rumah tapak ya?
Ya, betul.
Oh, benarkah?
Tahapan-tahapannya gimana?
Ya, benar.
Di tangga rumah gitu.
Memang berat ya.
Aku nggak terlalu sering naik beginian.
Lumayan ngocok ya.
Ke sini.
Ke sini ya?
Di sini ya?
Ya, benar.
Dibuka nggak ya?
Sepertinya terbuka.
Tuk-tuk?
Ya nggak ada juga.
Yuk, kita main ya.
Ya.
[Suara]
Ini dia.
Nggak papa kok.
Di sini ya.
Aku buka ya.
Oke.
Numpang masuk ya.
Permisi, saya numpang lewat.
Di sini ya?
Udah kebuka.
Permisi.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Shinkawa Inai.
Oke, siap. Kirim saja teksnya.
Ya, tentu.
Ini Yamashita.
Yamashita-kun.
Sama-sama.
Silakan duduk.
Agak sakit di sana.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Berapa usiamu?
21, aku pelajar kejuruan.
Pelajar kejuruan?
Masih muda.
Masih muda sekali.
Aku lebih tua darimu, lho.
Kakak yang lebih tua nggak apa-apa, kan?
Nggak apa-apa.
Nggak apa-apa?
Ngomong-ngomong, aku masih perawan.
Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Bagaimana hari ini bisa terjadi?
Aku melihat tawaran di Twitter.
Maukah kau main di AV seperti itu?
Begitulah.
Benar.
Jadi, kau memutuskan untuk mencobanya.
Oh, begitu.
Kau memutuskan sendiri?
Ya.
Oh, begitu.
Aku tidak bisa lulus.
Aku tidak akan bisa lulus jika begini terus.
Oh ya?
Jadi, aku mendaftar seperti itu.
Oh, begitu.
Kau tidak terlalu keberatan difilmkan?
Sedikit sih, tapi ya sudahlah.
Kira-kira seperti "mari kita nikmati saja" gitu?
Oh, begitu.
Pasti gugup, kan?
Aku gugup.
Gugup?
Telapak tangan juga lumayan berkeringat.
Oh, begitu.
Tapi aku sebenarnya orang yang cukup ceria.
Jadi, mungkin kau tidak akan terlihat pemalu sama sekali.
Aku sangat pemalu.
Benarkah?
Kau tidak terlihat seperti itu sama sekali.
Dari mana kau berasal?
Aku tinggal di Ibaraki.
Oh, Prefektur Ibaraki?
Ya.
Sekarang?
Masih di Ibaraki.
Oh, begitu ya.
Kamu anak kuliahan di sana?
Kampusku di sini sih.
Di Tokyo?
Iya.
Jadi bolak-balik gitu.
Wah, repot banget ya.
Iya.
Sekitar dua jam.
Lama juga ya.
Buat ke kampus.
Astaga, capek banget.
Gitu ya.
Aku juga dari Kyoto kok.
Oh, ya?
Kan orang Kansai.
Jadi ketahuan ya?
Udah kuduga.
Langsung ketahuan gitu.
Oh, gitu ya, gitu ya.
Anak kuliahan ya.
Iya.
Kerja sampingan gitu?
Oh, iya, ada kok.
Kerja apa?
Di supermarket.
Oh, supermarket?
Iya.
Jadi kerja sampingan gitu.
Ngisi stok barang atau gimana?
Iya, gitu deh.
Terus nyediain tester makanan.
Ah, yang kayak gitu ya.
Yang kayak gitu.
Oh, gitu ya.
Kalau kamu sih, aku nggak mau beli kalau kayak gitu, Bang.
Bisa jadi sih.
Soalnya aku liatnya dari sudut pandang ibu rumah tangga.
Kalau kamu gimana, Bang?
Gitu.
Oh, aku ambil satu ya.
Oh, begitu.
Boleh pegangan tangan?
Hangat.
Hangat, hangat.
Eh, kupikir tadinya bakal dingin karena gugup.
Ujung kaki sih dingin.
Oh, gitu ya.
Itu bukan cuma karena dingin, lho.
Karena gugup.
Oh, karena gugup?
Keringat tangan juga.
Nggak apa-apa kok.
Keringat tangan.
Nggak keringetan sama sekali kok.
Nggak, lumayan.
Nggak apa-apa, nggak apa-apa.
Oh, begitu.
Sudah pernah ciuman sebelumnya?
Belum pernah.
Mau coba?
Tolong ya.
Sudah lama tidak ciuman?
Sudah lama.
Ini sudah nyaman sekali.
Jago ya.
Nyaman?
Nyaman banget.
Senang deh.
Boleh diregangkan badannya?
Tolong sebentar ya.
Aku benar-benar nggak punya pengalaman.
Mau diapain nih?
Mau diapain.
Aku jadi begini.
Memegang leher juga nyaman ya.
Enak nggak?
Aku menemukan lehermu.
Kamu bisa merasakan pergelangan tanganmu?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Kalau begitu, mari kita coba.
Bilang ya kalau punggungmu terasa berat.
Oke.
Punggungku mungkin terasa berat.
Kamu memakai pakaian yang cukup hangat.
Karena ini gratis.
Ah, begitu.
Pagi begini.
Dingin ya?
Oh begitu.
Kamu berpakaian sangat sporty.
Boleh?
Ini.
Jam berapa kamu keluar?
Aku keluar sekitar jam setengah tujuh.
Cepat sekali.
Mau dipijat?
Peka.
Tidak bisa dihancurkan.
Besar?
Besar.
Kamu boleh meminumnya.
Ah, lembut sekali.
Lembut sekali.
Besar kan?
Lembut.
Benarkah?
Nanti sentuh langsung ya.
Aku tidak terlalu
Payudara besar?
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Aku malu.
Saat terjadi, aku malu.
Ini pertama kalinya lihat burung kayak gini?
Malu.
Agak malu.
Gimana?
Bagus.
Payudara gitu.
Belum pernah lihat?
Belum.
Lembut kan?
Lembut.
Enak?
Enak.
Boleh lihat anunya?
Oh, sudah tegang.
Sudah tegang ya.
Lagi tegang.
Sirkulasinya agak deras ya.
Sensitif.
Sangat sensitif.
Basahnya parah banget.
Wow.
Mau keluar.
Benang-benangnya banyak.
Wow.
Malu.
Malu?
Tidur aja, tidur.
Keluar.
Mau keluar.
Kayaknya mau keluar.
Nggak usah banyak-banyak.
Boleh berhenti?
Tolong ya.
Santai aja.
Enak?
Keras.
Enak banget.
Kepalanya?
Nggak tahu.
Nggak sentuh diri sendiri.
Nggak sentuh?
Jangan disentuh.
Enak?
Keluar lagi.
Boleh dicoba gigit?
Mau dikeluarkan?
Nggak tahu caranya.
Tinggal dilepas pengaitnya?
Makasih.
Besar.
Besar?
Nggak apa-apa kalau dipegang kencang.
Berat banget gini?
Berat.
Berat ya?
Mau dijilat?
Enak.
Jago.
Sampai muka tenggelam.
Dibiarkan tenggelam?
Bisa napas?
Senang banget rasanya.
Enak.
Banyak banget netesnya.
Hebat.
Sampai segini banyaknya.
Nih.
Malunya.
Bisa tiduran?
Bisa dudukin pantatnya di atas lututku?
Lembut.
Lembut?
Enak?
Enak.
Sudah basah kuyup sama air mani.
Sudah basah kuyup.
Hebat.
Masih bergairah aja.
Keren banget ya.
Wow, keren banget.
Sekarang giliran aku yang menghisap ya.
Aku akan menghisapnya untukmu ya.
Oh
Entah itu dada atau telur.
Enak banget.
Pintar sekali kamu.
Hisap dengan baik ya.
Enak banget.
Mau pindah ke sini nggak?
Lihat ke sini.
Bahumu bersih ya?
Boleh dimasukkan sekarang?
Tolong ya.
Ini juga aku pasang ya.
Boleh yang bersih?
Masuk pertama kali.
Lihat ya.
Ngerti kan?
Masuk juga ya.
Keluar deh.
Apa, kamu mau aku bilang pake "memek"-mu itu?
Seru nggak?
Put*ingnya udah keluar belum ya?
Wow.
Aku ambil.
Hebat.
Banyak banget keluarnya.
Kelihatan?
Gitu
Astaga.
Nih, hebat.
Hebat.
Banyak keluar.
Senang.
Banyak banget keluar.
Hebat.
Lagi semangat.
Lagi semangat ya.
Malu ya?
Tunggu sebentar ya.
Nggak apa-apa?
Capek?
Capek.
Malu banget.
Boleh aku bersihkan?
Malu.
Udah bersih.
Kita istirahat sebentar yuk.
Gimana pengalaman pertama kali 'gitu' tadi?
Rasanya enak.
Rasanya enak?
Beda rasanya nggak kalau dilakukan sendiri?
Beda ya.
Beda gimana?
Rasanya tangan sendiri sama di dalam wanita beda banget, sampai bingung mau ngomong apa.
Kalau sendiri bisa dikontrol?
Iya sih.
Kalau digerakin?
Ya ikut bergerak.
Biasanya kalau sendiri, gimana caranya?
Biasa aja sih, nonton video, sambil duduk atau tiduran,
Pakai tangan?
Pakai tangan.
Bukan pakai mainan ya.
Nggak pakai apa-apa?
Nggak pakai.
Cuma tangan aja ya.
Iya gitu.
Apa kamu siap?
Ya, begitulah.
Dulu aku melakukannya setiap hari, tapi belakangan ini aku melakukannya setiap dua hari sekali.
Tapi itu kecepatan yang bagus.
Berapa kali dalam sehari kamu pernah melakukannya?
Sekitar 7 kali sehari saat masa ujian atau semacamnya.
Belajarlah untuk ujian!
Ini stres.
Sekitar 7 kali?
Wow.
Tapi kamu sangat bersemangat ya.
Selalu bersemangat.
Aku senang.
Bagaimana perbandingannya dengan yang kamu bayangkan?
Tubuh wanita itu lentur.
Daripada yang kamu bayangkan?
Montok.
Lentur.
Payudaranya?
Seluruh tubuh?
Seluruh tubuh.
Memang berbeda sekali dari pria kan.
Karena kerangkanya berbeda.
Mau lagi setelah istirahat?
Jika bisa.
Sudah selesai ya.
Jauh lebih berat dari yang aku bayangkan.
Berat?
Aku tidak tahu tentang diriku sendiri.
Kupikir lebih ringan.
Berat?
Tulangnya ada di sini.
Aku tidak merasa berat sih.
Kupikir itu berat.
Bagaimana dengan pemanasan?
Rasanya enak ya.
Enak?
Rasanya terjepit di sini.
Tapi kamu pintar menyerangnya, lho.
Aku sampai orgasme kok, biasa aja.
Aku nggak tahu apa yang benar.
Tapi, rasanya sudah enak banget.
Aku bersihkan ya.
Kamu bilang ke siapa mau datang hari ini?
Nggak bilang siapa-siapa.
Nggak bilang ya.
Oh, gitu ya.
Kalau dibilang gimana?
Bilang, "Aku lihat, lho," gitu.
Kalau dibilang sih aku nggak kepikiran.
Yah, jarang kejadian sih.
Kita mandi dulu terus istirahat yuk?
Dingin?
Soalnya ada suhunya, kalau dibiarkan sebentar sih aman?
Oke?
Hangat?
Hangat.
Hangat kok.
Nggak panas?
Nggak apa-apa?
Maaf ya.
Kasarnya kayak gitu.
Maaf soal kasarnya.
Rasanya nyaman?
Nyaman?
Apa sih?
Mungkin nanti kapan-kapan kamu bakal merasa nyaman.
Rasanya nyaman kok.
Oh, beneran?
Aku belum pernah merasakan ini sebelumnya.
Ya, begitulah.
Apa ini Monifolk?
Ini sampo seluruh tubuh, ya.
Banyak busanya.
Boleh aku cuci?
Kau gugup ya?
Ya, sedikit.
Syukurlah.
Kau mau cuci kan?
Mulai dari payudara.
Bagian bawah.
Di bagian yang tidak kena rambut.
Lembut.
Semua yang disentuh terasa lembut.
Ya.
Sekarang pun terasa berbeda.
Sadar kalau ini berbeda dari pria.
Sadar.
Pria tidak punya lekukan ini.
Ya.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Baik.
Tolong ya.
Kau akan bersemangat, kan?
Bersemangat.
Aku bersemangat.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya lagi.
Menyenangkan?
Aku bersemangat.
Mau mulai?
Menghadap ke belakang.
Baik.
Ayo, kamu tiduran aja di punggungku.
Ya.
Buka dan tutup.
Punggungmu lemah.
Punggungku lemah?
Kau bilang punggungmu lemah.
Justru kalau dibilang punggungku lemah, jadi makin pengen.
Reaksinya ada kok, tapi...
Reaksinya ada kok.
Ada reaksinya.
Posisi badannya berubah terus.
Sedikit berdiri ya.
Boleh?
Dah.
Belum berdiri.
Ada perasaan kayak lagi diliatin gitu?
Nggak terlalu ngerasain.
Lebih suka kalau diliatin?
Rasanya enak.
Enak.
Lihat ini.
Sedikit.
Maaf ya.
Padahal belum berdiri, lho.
Udah keluar aja.
Udah keluar.
Kok bisa?
Nggak tahu deh.
Enak nggak?
Enak banget.
Udah keburu bangun.
Udah keburu bangun nih.
Udah keburu bangun ya.
Masih enak nggak?
Masih enak banget.
Di kamar aja udah kebelet pengen?
Nggak tahu deh.
Masih normal kan?
Tolong dong.
Tolong ya.
Malah aku yang minta tolong.
Enak banget.
Astaga
Aduh, enak banget.
Susah ya?
Iya, susah.
Coba mau coba mundur?
Tolong.
Lepas ya?
Sudah bisa?
Nggak apa-apa?
Susah?
Susah ya?
Sudah bisa?
Enaaaak banget.
Sangat enak.
Mau dimasukin lagi?
Kelihatan nggak?
Kelihatan.
Oh.
Tolong.
Nggak sakit?
Nggak sakit.
Sudah dilepas?
Mau lepas.
Nggak apa-apa?
Coba dilepas sebentar ya?
Mau coba masuk lagi sekali?
Mau lagi?
Mau keluar lagi?
Nggak tau.
Masih kuat.
Tidur aja.
Mau keluar ya?
Gimana?
Kayaknya mau keluar.
Kayak mau keluar gitu?
Ada sesuatu.
Enak nggak?
Enak banget.
Bagus deh.
Makasih.
Aku kaget soalnya kamu jago banget.
Kaget banget.
Padahal aku beneran nggak pengalaman, latihan nggak?
Latihan?
Nggak tau.
Nggak latihan gerakan gitu kan?
Kamu jago banget.
Jago nyerangnya juga.
Bikin nagih.
Bikin nagih kok.
Bikin nagih kan?
Jadi nambah pede ya?
Iya.
Aku pikir kamu jadi nagih, jadi nambah pede.
Bagus deh.
Sekarang mungkin belum ketemu orang ya, tapi kalau udah nemu pacar, mampir ya.
Aku lagi ambil.
Terima kasih.
Ada.
Hangat.
Sudah makin hangat banget.
Sekali lagi, selamat atas kelulusannya.
Selamat ya.
Selamat malam, silakan.
Halo.
Permisi.
Ke sini?
Halo, saya Niikaga Aina.
Senang berkenalan denganmu.
Kamu gugup ya?
Ya.
Nggak apa-apa kan?
Nggak apa-apa.
Mungkin nggak apa-apa.
Boleh tahu namamu?
Namaku Haruto.
Haruto-san.
Senang berkenalan denganmu.
Senang berkenalan denganmu juga.
Umurmu berapa?
Baru 20 tahun.
Oh ya, masih muda.
Aku agak lebih tua sedikit, nggak apa-apa kan?
Yang paling penting sudah cukup.
Kamu serius?
Syukurlah.
Terima kasih banyak.
Biasanya kamu mahasiswa?
Aku sudah kerja.
Oh ya, kamu kerja apa?
Aku pekerja lepas.
Oh, begitu.
Apa?
Nggak terlalu sakit kok.
Kenapa?
Bukan pekerjaan berat kok.
Oh, begitu.
Namanya pembersihan khusus, pekerjaan yang bukan sekadar bersih-bersih biasa.
Perlu sertifikat atau apa?
Nggak ada yang khusus sih, tapi agak sulit.
Perlu pengetahuan ya...
Oh, begitu.
Nggak semua orang bisa ya.
Lumayan sibuk ya?
Ya, begitulah.
Sibuk banget.
Oh, begitu.
Hari ini libur?
Hari ini libur.
Seneng kamu bisa datang.
Makasih.
Jadi, soal masih perjaka, pengalaman sama perempuan sebelumnya, pernah pacaran?
Pernah pacaran sekali sih.
Kapan itu?
Pas SMA.
Sampai sejauh mana hubungannya?
Aku pikir bisa lulus SMA tetap perjaka.
Pas aku ajak hubungan intim, dia bilang kalau mau begitu, kita putus.
Mau begitu?
Kalau mau pacaran, putus ya, katanya, jadi akhirnya nggak jadi.
Kenapa ya?
Ya ampun, kamu takut ya?
Soalnya dia juga baru pertama kali?
Nggak tau sih, tapi kayaknya sih gitu.
Tapi bener juga sih kayaknya.
Iya bener.
Kalau takut sih, kayaknya...
Terus jadi kehilangan momen, kesempatan.
Habis itu ya udah, nggak dapet pacar lagi.
Iya gitu.
Oh, gitu ya, gitu ya.
Terus udah mulai kerja, sibuk, jarang juga bisa ketemu orang baru.
Temen-temen cowoknya banyak ya.
Oh, gitu ya.
Timing-nya emang nggak pas banget ya.
Nggak pernah diajak ngumpul atau perjodohan gitu?
Sama sekali nggak.
Oh, nggak pernah ya.
Padahal ganteng gitu, sayang banget.
Oh, gitu ya.
Terus kalau pegangan tangan gitu?
Ada sih itu.
Kalau ciuman?
Ciuman juga ada.
Oh, sampai situ ya?
Iya, sampai situ ada.
Kalau megang payudara gitu?
Nggak ada.
Oh, gitu.
Soalnya dia nggak suka ya.
Oh, gitu ya.
Jadi, tentang hal-hal yang lebih mesum, itu berarti kamu belum pernah tahu sebelumnya, kan?
Ya.
Sudah mulai lebih tegang?
Belum bisa?
Enggak, maksudnya gampang banget deketnya.
Aku?
Iya.
Makasih ya.
Udah dibimbing.
Aku tuh orangnya nggak pemalu kok.
Oh, begitu ya.
Iya, iya, iya, iya.
Bagus.
Bagus kan.
Ah, tanganku dingin.
Iya.
Ujung jariku dingin.
Biasanya selalu begini?
Gugup gitu?
Iya?
Karena gugup jadi dingin?
Enggak, mungkin hari ini...
Karena dingin?
Dingin sih emang.
Tapi kalau sama kamu rasanya jadi hangat.
Oh, beneran?
Tanganmu cantik ya.
Makasih.
Dari tadi aku tegang banget lho.
Suka payudara nggak?
Sebenarnya aku suka pantat.
Oh, begitu ya.
Kamu tim pantat ya.
Iya.
Pantalmu besar ya, nggak apa-apa kan?
Oh, justru itu favoritku.
Oh, lebih suka yang besar?
Banget malah.
Oh, syukurlah kalau begitu.
Nanti dilihat ya.
Oke.
Makasih ya.
Harus gimana nih?
Boleh dicium nggak?
Boleh dong.
Udah lama ya?
Iya nih.
Wangimu enak banget.
Oh ya?
Gimana rasanya dicium lagi setelah sekian lama?
Mantap banget.
Gimana
rasanya?
Enak banget.
Lembut banget.
Lembut?
Besar ya.
Iya kan.
Ukurannya berapa cup?
4 cup.
Wow.
5 cup kok.
Lembut banget.
Nyaman nggak?
Mantap banget.
Mantap?
Seneng nih.
Boleh dilepas bajunya?
Di Inggris, putingmu pernah "diserang" nggak?
Nggak pernah.
Kalau gitu, reaksi atau nyamannya itu nggak terduga ya.
Iya juga sih.
Soalnya pas kusentuh enak gitu.
Oh, beneran?
Kamu nyentuh puting sendiri?
Iya.
Oh, gitu ya.
Pas sama ceweknya?
Iya.
Oh, gitu ya.
Nyarabutin puting juga?
Bakalan bereaksi nggak ya.
Boleh bereaksi nggak?
Jago ya.
Makasih.
Lucu.
Enak?
Enak.
Boleh dilepas selimutnya?
Bisa dilepas?
Bisa kok.
Udah mulai bangun lagi?
Iya nih.
Cepat banget bangunnya ya.
Oh, ya?
Aku ikutan tidur aja kali ya.
Boleh.
Modis banget.
Makasih.
Bagus kan?
Baru lihat nih.
Besar?
Nggak juga sih.
Keren banget.
Oh ya?
Bajunya seksi banget.
Kupikir celana dalam sepatu.
Seksi kan, ini?
Garter.
Pakai garter.
Lucu?
Bagus banget.
Boleh kusentuh?
Boleh.
Kulitmu juga mulus sekali.
Gimana, bokongku besar nggak?
Nggak, udah paling pas banget.
Ah, kamu bilang gitu, padahal nggak gede-gede amat.
Eh, beneran?
Ya, paling segitu aja sih pasnya.
Jadi pengen yang lebih besar lagi gitu?
Nggak, ini udah pas banget kok.
Oh, beneran?
Syukurlah.
Gimana ya, enaknya mandi dulu apa langsung buka baju ya.
Enaknya gimana nih?
Lebih suka yang mana ya.
Ah,
Cantik.
Cantik banget.
Agak
Duduk ya.
Cantik banget ya.
Kamu cukur ya.
Kenapa emangnya?
Ya, soalnya kayak kurang bersih aja gitu kalau ada bulu.
Kalau ada bulu?
Udah dari lama dicukur terus?
Dari SD.
Oh, gitu ya.
Dari SD?
Hah, beneran?
Kirain ada rambut apa gitu makanya dicukur?
Wah, tapi mulus banget ya.
Nggak kasar sama sekali ya, kulitnya.
Ya, ada sedikit kasar sih kelihatannya.
Oh ya?
Bagus banget kok kelihatannya.
Ah~
Boleh aku jilat?
Ah~ Enak banget.
Nyaman banget.
Aku jadi semangat banget.
Sakit?
Oke.
Apa aku cukup lancar ya?
Yang mana aja deh.
Kalau ditatap begini jadi begini.
Nyaman.
Hangat
nya.
Kita lanjut di kasur aja ya?
Lalu aku akan menyentuhnya.
Wow.
Cantik banget.
Cantik?
Yang mana aja boleh.
Makasih.
Yang ini aku simpan ya.
Nyaman
nya.
Mau ku goyangin badan?
Boleh minta tolong punggungku ditaruh di sini?
Kalau sakit, jatuh nggak apa-apa kok.
Enak banget.
Lembut?
Enak.
Bisa dilihat fotonya dengan baik?
Iya.
Gimana?
Bagus.
Enak banget.
Boleh pegang nggak selanjutnya?
Coba aja macam-macam.
Boleh semuanya.
Di dalem panas.
Panas?
Enak.
Nanti langsung ketiduran kan?
Udah ketiduran.
Orangnya banyak banget ya.
Ini Melon Emas.
Maaf.
Enak.
Bisa masuk?
Iya.
Gimana posisinya?
Dari belakang.
Dari belakang mau?
Iya.
Aku pasang ya.
Enak banget.
Ya udah, aku masuk ya.
Wow.
Iya.
Nggak masuk.
Nggak apa-apa?
Pulang aja?
Nanti tidurnya nyenyak ya.
Nyen...
...ak banget.
Nggak apa-apa?
Masukin ya.
Be...
...lakang enak nggak?
Iya.
Nggak apa-apa?
Enak banget rasanya.
Enak?
Top markotop.
Perasaan ini untuk wanita yang kusayangi.
Nyaman banget.
Nggak apa-apa?
Keluarin semuanya dari perutmu.
Keluarkan semuanya.
Sudah keluar?
Hebat.
Keluar banyak banget.
Banyak banget.
Banyak.
Kental ya.
Kental ya?
Hebat.
Hangat.
Hangat banget.
Hebat.
Kental.
Sudah keluar banyak ya.
Hebat.
Nyaman kan?
Berhasil.
Tahun depan, aku bisa pergi ke upacara dewasa dengan bangga.
Oh, begitu.
Sudah dewasa ya.
Begitu, begitu.
Setelah lulus baru dewasa ya.
Benar.
Setelah menaiki tangga kedewasaan ya.
Setelah menaiki tangga ya.
Tapi hebat ya.
Sudah tahu berbagai macam tubuh.
Benar.
Bisa bergerak ke sana kemari.
Aku suka Shimuken.
Oh, benarkah.
Aku melihat semua cuitannya.
Oh, begitu ya.
Terus cara-caranya.
Kamu punya pengetahuan ya.
Ngerti banget deh.
Hebat!
Keren keren.
Soalnya ini pertama kali lho, bisa gerak seaktif itu aku rasa hebat.
Beneran deh.
Oh, begitu ya?
Iya.
Makasih ya.
Hebat.
Jago juga.
Biasanya sih aku nggak pakai tangan.
Oh, terus pakai apa?
Kan ada alat yang bentuknya pantat cewek gitu.
Kayak boneka.
Oh, gitu ya.
Jadi kayak buat latihan gitu ya.
Bukan, ini latihan.
Oh, sambil latihan?
Iya.
Oh, begitu ya.
Biar enak juga.
Setidaknya ya, gimana ya ngomongnya.
Nggak mau kan dianggap aneh sama pasangan.
Oh, kalau gitu?
Iya.
Kesadaranmu tinggi banget ya.
Iya sih.
Kesadaranmu tinggi banget.
Aku nggak mau dianggap caranya kayak gimana gitu.
Oh, ngerti deh.
Iya.
Yah, kalau ternyata nggak jadi kali ini, dan kamu beneran pengalaman pertama sama orang lain, kamu bakal nyimpen itu buat diri sendiri aja gitu?
Ya, tentu aja.
Oh, gitu ya.
Tapi aku sih oke aja kok kalau gitu.
Oke?
Oke.
Oke banget.
Syukurlah kalau gitu.
Hebat.
Kamu hebat banget.
Keren.
Kamu mikirin perasaan pasangan.
Iya sih.
Oh, gitu.
Perhatian banget ya.
Iya, aku perhatian.
Terus badannya juga bagus.
Kamu pernah main olahraga apa?
Olahraga.
Basket.
Wah, kayaknya kamu punya napas panjang sama stamina bagus tuh.
Iya sih.
Ya kan?
Mungkin gara-gara itu juga.
Iya juga sih.
Bener juga.
Aku masih main basket sampai sekarang.
Oh, masih main?
Iya.
Hah?
Main basket sama orang-orang dewasa gitu?
Nggak, seminggu sekali di taman aja.
Oh, gitu.
Kadang sama temen-temen.
Wah, bagus tuh.
Masih suka olahraga juga ya.
Oke.
Aku ambil tisu ya.
Bisa pakai tisu?
Nggak, nggak apa-apa kok.
Nggak apa-apa?
Capek ya?
Nggak, pas pertama kali di belakang itu beneran.
Soalnya udah difoto.
Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa kok.
Makasih banyak ya.
Makasih.
Gila, pengen lagi nih.
Selamat lulus, Dottie.
Makasih.
Mulai sekarang, kalau punya pacar, tantang aja dengan percaya diri ya.
Iya, ngerti kok.
Makasih.
Makasih ya.
Oke.
Kamu jago banget.
Bagus.
Hati-hati ya pulangnya.
Iya.
Hm.
Makasih.
Makasih ya.
Aku sedih.
Aku pengen bareng kamu sebentar.
Aku seneng banget kalau bisa dibawa.
Oh ya?
Makasih buat kerja kerasnya.
Makasih buat kerja kerasnya juga.
Gimana?
Capek ya?
Secara fisik, nggak sesulit syuting video yang biasa,
jadi nggak terlalu capek sih, tapi tetap aja mikir.
Oh, begitu.
Ada sedikit kekaguman dari arah sana.
Jadi, kamu lebih lembut dari biasanya?
Lebih lembut?
Hmm, entahlah.
Aku tidak terlalu memikirkan untuk bersikap lembut, lembut.
Kurasa aku bisa melakukannya secara alami.
Ada banyak tipe kan?
Iya.
Apakah berbeda dari apa yang kamu bayangkan tentang seorang perawan?
Awalnya sih kukira pendiam gitu, tapi ternyata ngomong juga ya.
Semuanya sama-sama tegang kok, tapi makin lama makin terbiasa. Setelah itu jadi
lebih banyak ngobrol, mereka juga mulai ngobrol duluan, jadi ternyata lumayan...
Bukan berarti aku nggak suka kamu atau semacamnya.
Gimana mainnya tadi?
Main?
Ya, begitulah.
Ngerasa enak nggak?
Enak banget.
Seneng banget ya.
Aku juga menikmati ini.
Aku menikmatinya.
Mereka semua terlihat senang kok.
Aku sudah menyelesaikan tiga perawan!
Iya, benar.
Kesempatan kayak gini buat ML sama orang
yang masih perjaka kan jarang banget.
Ini jadi kesempatan bagus buatku, dan jadi pengalaman yang menyenangkan.
Mau coba 100 kali tusukan?
100 orang agak banyak...
Tunggu sebentar...
Mungkin kita ketemu lagi ya, sama perjaka hari ini.
Mungkin.
Tempat apa ini?
Mungkin nanti kita ketemu lagi di jalan.
Ya, kemungkinan masih ada, kan.
Kalo gitu, aku mau kamu cobain ini sebentar.
Berapa tahun.
Kamu jadi main kayak gimana sih.
Oke, nanti.
Iya, benar.
Kayaknya aku jadi makin jago mainnya.
Ini mungkin pengalaman terakhirku.
Ya, saya agak berharap hal-hal tidak menjadi seperti itu.
Ya, kan udah lulus sih sekarang.
Ya, benar sekali.
Gimana rasanya?
Udah selesai?
Selesai?
Ya, benar.
Tapi rasanya baru.
Beneran, biasanya aku tuh beradegan sama aktor
profesional, tapi yang ini beneran amatir.
Ya, aku bisa tetap santai di mana aku harus santai, dan
aku bisa berusaha keras di mana aku harus berusaha keras.
Baguslah bisa punya pengalaman baru.
Mau diapain?
Halo.
Hari ini?
Akan kucoba cari perawan.
Ada juga seri yang terbalik.
Yuk, kita lakukan lagi lain kali.
Oke, lain kali kita coba itu.
Terima kasih banyak.
Makasih udah kerja keras.
Kerja bagus.